.. include:: definitions.rst
.. _update_pro:

Обновление вне Google Play
==========================

Для обновления ранее купленной версии:

#. Разрешите на Вашем устройстве установку приложений из неизвестных источников.
#. Загрузите и установите приложение |bstore_link|_. Защита Google Play предупредит о неизвестном приложении. Это нормально.
#. Запустите |bstore_link| и перейдите в настройки.
#. В настройках укажите аккаунт Google Play и номер заказа. Если у Вас есть промокод, то вместо заказа укажите промокод. После ввода номера заказа нажмите ОК и обязательно дождитесь, чтобы номер заказа отобразился на экране. Если номер заказа не отобразился, значит он не действителен. По такому номеру заказа нельзя получать обновление.
#. Вернитесь на основной экран и обновите |app_name| до актуальной стабильной или бета версии.

Примечание

Обновление возможно только для пользователей Google Play, купивших |app_name| или установивших его с помощью промокода. Для пользователей, которые установили |app_name| во время бесплатной распродажи, обновление не доступно.

Для пользователй, которые купили приложение в Яндекс Стор обновление не доступно.

В настоящий момент покупка приложения не доступна, возможно только обновление.

Вопрос

Где взять номер заказа?

Ответ

Номер заказа должен быть в письме с квитанций на почте gmail или в истории покупок на Google Play. Если Вы не пожете найти письмо или покупку в истории покупок, напишите в техническую поддержку Google Play.

